Hey a pau I Ka Nani Ali, a aloha i ka
loa mua Episode loa o pehea ia oe
pū ma luna o kēia Episode oe e aʻo pehea e
hoʻoikaika i kou Kanal ka luawai-papahana
i hoʻonohonoho 'ia a me ka huli hoʻomākaukau leʻa Kanal
'aoʻao e,ʻo hou Nānā Mea e kou
Kanal i ka waiwai mākaʻikaʻi no
nā mea kūʻai mai, a hana i kekahi 'oihana
nana no kou lolo i pono hoʻomākaukau leʻa
Kanal e komo i ka hope o ka
avatar i mea visually hana hoihoi, a
ku mai i loko o nā hualoaʻa e ka
ikona ka huinahalike hemolele no laila, ua loaʻa nō
iʻeleʻele kī letterboxing i ke kiʻi i ka
hoopii hae, a kāʻei kua kiʻi
kumu o kou momoku ahi o ka personalities e
ke anaina e haha ​​aku e like ka mea, makemake e
ai pili aku i kekahi maoli kanaka a me ka
ano, mai ka hōʻike aʻaʻole pono i ka
momoku ahi hou Hawaii hoʻohana clickable loulou i
loulou i nā mea a pau i kou pōʻai me Media, paepae ai
Hawaii LIKE Google + vide Instagram
Rpm aʻeo ka hoʻolele 'he pololei Kanalʻaoʻao
hōʻikeʻano ua hoʻohana 'ia e kuai kanaka ma
kou Kanal ka mua 45 huapalapala i
hiki i ka huli hualoaʻa no laila, malama
i ma ka manao i ke koena o ka moana
E wehewehe hōʻike i ka maʻiʻo
o kou Kanal a me kou Uploaded haʻalele 'ana
e hoonui i nā kūlana kiʻekiʻe nā
mau hua'ōlelo hou a me na auwai a inoa i loko o kou
nā kaha Module oe e makamake nui
kou nā kaha a ho'ā
keʻa-paipai 'me ka auwai i mea
like me kou mau kou mau hoa a me ka
papa i ka rpm latike e hana mau
i koi aku playlist, e paipai Mea Nānā
e kiai i ka moʻo o kou mau wikiō
playlist mea he kumuhana mākou e hoopa hou mai
ma hope ma ka hopena ua hele i ka moana
palapala koho, a hoʻololi i ka paʻamau uku pila i
hiʻona uku pila i ka hiʻona 'okoʻa no ka ho'ā
akomi pāʻani i ka wikiō o ka
Kanal wahie, he YouTube Kanalʻaoʻao mea
oia i olelo kono i loko o kou puke i haku ai, a
kanaka e like me ka kahua e kuai i kou
wikiō a me kou momoku ahi OK I manaʻolana mau
kōkua paha kōkua 'oukou kiʻi hou manao, a
nā mea kūʻai mai a hiki i kela manawa I Like Ali, a
keia i ua ana i ka Youtube
no ke aha mai
oe